1)Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos SO y en oros no?
Porque los lenguajes de programacion estan dise;ados con caracteristicas
especificas y por tanto dependen de bibliotecas y recursos del sistema.
Algunos est'an optimizados para cierto SO en particular. Ademas la arquitectura
y APIs de los sistemas operativos pueden hacer que un lenguaje sea incompatible.

2)VirtualBox es capaz de crear y gestinar maquinas virtulaes que utilizan 
diferentes arquitecturas, como x86 y x64.

3)Un hypervisor es un software o una capa de virtualizacfi'on qeu permite crear y 
gestionar maquinas virtulaes en un sistema fisico. Divide los recursos del 
hardware en maquinas virtulaes separadas y aisladas entre si para que 
funcionen como sistemas independientes.

4)Si se llegara a romper una MV, no deberia afectar directamente a las 
demas maquinas virtales en el mismo host. Esto debido a qeu estan aisladas
entre si por el hypervisor y funcionan como entidades separadas.Sin embargo, 
pueden existir problemas graves que afecten al host o a los recursos compartidos.
